Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
ah
एएच
Hello
नमस्ते
Falling into a wave of smoke
धुएँ की लहर में गिरना
Parting and reunion are like a dream
बिछड़ना और फिर मिलना एक सपने जैसा है
Zhuge Liang's most painful but fruitless
ज़ुगे लियांग का सबसे दर्दनाक लेकिन निष्फल
What is wrong with it
इसमें गलत क्या है
More
अधिक
cow
गाय
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
It's okay, pay attention.
कोई बात नहीं, ध्यान दो।
Everything will pass.
सबकुछ बीत जाएगा।
Ahhh
आह
who are you
आप कौन हैं
Dad
पापा
I never thought my daddy was actually a cat man.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरे पिताजी वास्तव में बिल्ली प्रेमी थे।
I didn't think so.
मैंने ऐसा नहीं सोचा था.
The truth 18 years ago was like this
18 साल पहले की सच्चाई कुछ ऐसी थी
Bos
बीओएस
Mother
माँ
What about others?
दूसरों के बारे में क्या?
It seems that Wu Niangzi has indeed recovered.
ऐसा लगता है कि वू नियांगज़ी वास्तव में ठीक हो गए हैं।
You are all present here.
आप सभी यहां उपस्थित हैं।
To wait for me
मेरा इंतज़ार करने के लिए
me
मुझे
Please let him see you, Madam.
कृपया उसे आपसे मिलने दीजिए, महोदया।
The Fifth Woman is finally safe
पांचवीं महिला आखिरकार सुरक्षित है
It seems that Changxi Palace is indeed hidden.
ऐसा लगता है कि चांगशी पैलेस वास्तव में छिपा हुआ है।
Even hip windows can heal.
यहां तक ​​कि हिप विंडो भी ठीक हो सकती है।
I should be grateful.
मुझे आभारी होना चाहिए.
It is not the credit of Changxi Palace.
इसका श्रेय चांगशी पैलेस को नहीं है।
Or is it because Wu Niangzi is a blessed person?
या क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वू नियांगज़ी एक धन्य व्यक्ति हैं?
Ah Ben invited Mrs. Hu Zhu to come early.
आह बेन ने श्रीमती हू झू को जल्दी आने के लिए आमंत्रित किया।
I had no idea that the Fifth Lady actually slept for three full days.
मुझे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि पांचवीं महिला वास्तव में पूरे तीन दिन सोती रही।
He helped me a lot.
उसने मेरी बहुत मदद की.
I need to thank him personally.
मुझे व्यक्तिगत रूप से उनका धन्यवाद करना चाहिए।
Brother Shi knew that Wu Niangzi would restore his memory.
भाई शी को पता था कि वू नियांगज़ी उनकी याददाश्त वापस ला देंगे।
He's afraid you'll wake up and see him and say you're angry.
उसे डर है कि तुम जाग जाओगी और उसे देखकर कहोगी कि तुम गुस्से में हो।
He said he was conscious.
उन्होंने कहा कि वह होश में हैं।
I left in a bad mood.
मैं बुरे मूड में वहां से चला गया।
Wu Niangzi
वू नियांगज़ी
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
वू नियांगज़ी, सिला तुंगगु सेबेंटर।
English When You're Upset
जब आप परेशान हों तो अंग्रेजी
I've been to the library click this
मैं लाइब्रेरी गया हूँ, इसे क्लिक करें
I joke that I want to practice both magic and Taoism.
मैं मजाक में कहता हूं कि मैं जादू और ताओवाद दोनों का अभ्यास करना चाहता हूं।
This long-loving cocoon heart is a friend who guards the heart and mind.
यह दीर्घ-प्रेममय कोकून हृदय एक मित्र है जो हृदय और मन की रक्षा करता है।
I have never had a demonic urge.
मुझमें कभी कोई राक्षसी इच्छा नहीं आई।
Mrs. Wu just recovered.
श्रीमती वू अभी-अभी ठीक हुई हैं।
Still need inner strength to tease
चिढ़ाने के लिए अभी भी आंतरिक शक्ति की आवश्यकता है
Maybe I can pay attention to you.
शायद मैं आप पर ध्यान दे सकूँ.
Thank You
धन्यवाद
You look slowly and go slowly.
आप धीरे-धीरे देखें और धीरे-धीरे चलें।
The moon climbs the window
चाँद खिड़की पर चढ़ता है
The ugly thing over there is yours too.
वहां जो बदसूरत चीज़ है वह भी तुम्हारी है।
I once won a duel with my second brother.
एक बार मैंने अपने दूसरे भाई के साथ द्वंद्वयुद्ध जीता था।
You made this clay doll for me.
तुमने मेरे लिए यह मिट्टी की गुड़िया बनाई है।
Considered as reinforcement
सुदृढीकरण के रूप में माना जाता है
Look closely, it's really cute.
ध्यान से देखो, यह सचमुच प्यारा है।
Zhen Erlin Qiao
जेन एर्लिन क़ियाओ
Calm subject
शांत विषय
One moving and one still
एक गतिमान और एक स्थिर
面面俱到
面面俱到
Your Majesty, our royal baby will definitely be a versatile talent in the future.
महाराज, हमारा शाही बच्चा निश्चित रूप से भविष्य में एक बहुमुखी प्रतिभा का धनी होगा।
Jinlingguan Precious Care Milk Extract Powder
जिनलिंगगुआन कीमती देखभाल दूध निकालने पाउडर
This is what the Queen has in store for you.
रानी ने आपके लिए यही रखा है।
Ninety types of comprehensive nutrition
नब्बे प्रकार के व्यापक पोषण
Amazing source of milk
दूध का अद्भुत स्रोत
Colorful HMO babies need more comprehensive nutrition
रंगीन एचएमओ शिशुओं को अधिक व्यापक पोषण की आवश्यकता होती है
Jinlingguan powdered milk
जिनलिंगगुआन पाउडर दूध
China's patented formula for exceptional baby protection
असाधारण शिशु सुरक्षा के लिए चीन का पेटेंटेड फॉर्मूला
Since Lady Hu Zhu came to Changxi Palace
चूँकि लेडी हू झू चांग्शी पैलेस में आई थीं
I can't see us here.
मैं हमें यहां नहीं देख सकता.
Now the boss is awake
अब बॉस जाग गया है
I am happy.
मैं खुश हूँ।
I just feel that this Changxi Palace is no worse than the medicine market.
मुझे तो बस यही लगता है कि यह चांगशी पैलेस दवा बाज़ार से ज़्यादा बुरा नहीं है।
How are you doing recently?
आपका हाल ही का समय कैसा रहा?
One
एक
Only the boss isn't here.
केवल बॉस यहाँ नहीं है.
If things are busy
अगर चीजें व्यस्त हैं
Inevitably, I ignored the affairs of Ruyi Tower.
अनिवार्य रूप से, मैंने रुई टॉवर के मामलों को नजरअंदाज कर दिया।
A lot of gains have been lost in the past two weeks
पिछले दो सप्ताहों में बहुत सारा लाभ खो गया है
Ruyi's building is going well.
रुई की इमारत अच्छी चल रही है।
That's not bad, is it?
यह बुरा नहीं है, है ना?
How is it not bad?
यह बुरा कैसे नहीं है?
I want to be the richest person in Chang'an
मैं चांगआन का सबसे अमीर व्यक्ति बनना चाहता हूँ
I would feel bad if I missed a penny.
अगर मैं एक पैसा भी चूक जाऊं तो मुझे बुरा लगेगा।
Yes, that's what Mrs. Hu said.
हां, यही तो श्रीमती हू ने कहा था।
When it comes to making money
जब बात पैसा कमाने की आती है
I am the first among the pig women of Hu
मैं हू की सुअर महिलाओं में प्रथम हूँ
Well, Lady Fox Pearl has big ambitions.
खैर, लेडी फॉक्स पर्ल की बड़ी महत्वाकांक्षाएं हैं।
You will definitely get what you want
आपको वह अवश्य मिलेगा जो आप चाहते हैं
When I Became the Richest Man in Chang'an
जब मैं चांगआन का सबसे अमीर आदमी बन गया
Has Master Shuangjiang become a great hero?
क्या मास्टर शुआंगजियांग एक महान नायक बन गए हैं?
me
मुझे
Work hard
कड़ी मेहनत करो
So less confidence
इसलिए कम आत्मविश्वास
Actually, I know too.
दरअसल, मैं भी जानता हूं।
After a long time, the palace people said I was the last person to join.
काफी समय बाद महल के लोगों ने कहा कि मैं इसमें शामिल होने वाला आखिरी व्यक्ति था।
And the planting is just so-so
और रोपण बस इतना ही है
Say you want to be a hero
मान लीजिए आप हीरो बनना चाहते हैं
To others, it looks more like a daydream.
दूसरों को यह एक दिवास्वप्न जैसा लगता है।
But I always think about you secretly
लेकिन मैं हमेशा चुपके से तुम्हारे बारे में सोचता हूँ
There will be one day
एक दिन ऐसा आएगा
So free and easy
इतना मुफ़्त और आसान
Dare to love and hate
प्यार और नफरत करने का साहस
A great hero who plots against the world
एक महान नायक जो दुनिया के खिलाफ साजिश रचता है
Practitioners must first cultivate their minds
अभ्यासकर्ताओं को पहले अपने मन को विकसित करना होगा
Since you already have this intention
चूँकि आपका पहले से ही यह इरादा है
Just be firm in your own ideas and do it.
बस अपने विचारों पर दृढ़ रहें और कार्य करें।
Don't care about other people's opinions.
दूसरे लोगों की राय की परवाह मत करो।
What is there to worry about?
इसमें चिंता की क्या बात है?
Thank you for your advice.
आपकी सलाह के लिए धन्यवाद।
So why don't I give you a gift?
तो फिर मैं तुम्हें एक उपहार क्यों न दूं?
What
क्या
This is gold, right?
यह सोना है, है ना?
The quality looks like gold from previous dynasties. Good vision.
इसकी गुणवत्ता पिछले राजवंशों के सोने जैसी लगती है। देखने में बहुत अच्छी है।
But Mrs. Hu Zhu, take a closer look.
लेकिन श्रीमती हू झू, ज़रा गौर से देखिए।
One
एक
Ah, it's Jingjing
आह, यह जीवन है
In ancient times, wars and chaos were frequent, and items were used to avert disasters.
प्राचीन काल में युद्ध और अराजकता अक्सर होती थी, और आपदाओं को टालने के लिए वस्तुओं का उपयोग किया जाता था।
Many Qingyin are buried in the deep mountains
कई किंगयिन गहरे पहाड़ों में दबे हुए हैं
Sometimes I forget where I planted it.
कभी-कभी मैं भूल जाता हूं कि मैंने इसे कहां लगाया था।
After a long time, it turned into a monster.
काफी समय बाद यह राक्षस में बदल गया।
Two days ago, I found it in my account checking knowledge
दो दिन पहले, मुझे अपने अकाउंट चेकिंग नॉलेज में यह मिला
This little guy is good at hiding.
यह छोटा लड़का छिपने में अच्छा है।
Hey, hey, wake up, wake up.
अरे, अरे, उठो, उठो।
wake up
जागो
Don't bully him.
उसे धमकाओ मत.
my gold
मेरे सोना
Give me back my gold.
मुझे मेरा सोना वापस दे दो.
What did I do wrong
मैंने क्या गलत किया
It turns out he was invited by Wu Niangzi
पता चला कि उसे वू नियांगज़ी ने आमंत्रित किया था
This guy is playing dead again.
यह आदमी फिर से मृत होने का नाटक कर रहा है।
Boss, this isn't Jin Ding, this is Major General Jin Jing.
बॉस, यह जिन डिंग नहीं है, यह मेजर जनरल जिन जिंग है।
Bring us the key.
हमें चाबी लाओ.
Hu Chunniang is dead and alive
हू चुन्नियांग मर चुका है और जीवित है
Remember to clean him. Understood.
उसे साफ़ करना याद रखना। समझ गया।
Bos
बीओएस
Have you packed your luggage?
क्या आपने अपना सामान पैक कर लिया है?
We should go.
हमें जाना चाहिए.
There are many disruptions during this period.
इस अवधि के दौरान कई व्यवधान आते हैं।
5 Madam, welcome.
5 महोदया, आपका स्वागत है।
let's go
चल दर
Bos
बीओएस
Why don't you wait for Mei Lang to leave?
आप मेई लैंग के जाने का इंतज़ार क्यों नहीं करते?
I think we have more important things to do.
मुझे लगता है कि हमारे पास करने के लिए और भी महत्वपूर्ण काम हैं।
One
एक
Snake plague in the city
शहर में साँपों का प्रकोप
Be careful at home
घर पर सावधान रहें
Everyone, be careful with the house.
सभी लोग घर का ध्यान रखें।
Where do snakes come from in Chang'an in winter?
सर्दियों में चांगआन में साँप कहाँ से आते हैं?
Yes, brother, you don't know.
हाँ भाई, तुम्हें नहीं मालूम।
I have been following this big snake here.
मैं यहां इस बड़े साँप का पीछा कर रहा हूं।
Just yesterday
अभी कल ही
Thick fog
घना कोहरा
I lost my roots.
मैंने अपनी जड़ें खो दीं।
You mean what you say.
आप जो कहते हैं वही आपका मतलब है।
Seriously? Oh my
सचमुच? ओह माय
If this thing creeps into my house
अगर यह चीज़ मेरे घर में घुस आए
What should I do then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
Yes, our family is full of women and old people.
हां, हमारा परिवार महिलाओं और बुजुर्गों से भरा हुआ है।
Don't panic, don't panic
घबराओ मत, घबराओ मत
I brought a lot of sulfur bamboo today.
मैं आज बहुत सारा सल्फर बांस लाया हूं।
Can be burned at home
घर पर जलाया जा सकता है
To ward off snakes
साँपों को भगाने के लिए
Do you want money for this sulfur?
क्या आप इस सल्फर के लिए पैसे चाहते हैं?
No money needed
पैसे की जरूरत नहीं
It's to make it easier for everyone to drive away snakes.
इसका उद्देश्य सभी के लिए साँपों को भगाना आसान बनाना है।
Xiao Er
जिओ एर
Meijiro bangun
मीजिरो बांगुन
You need to eat something.
तुम्हें कुछ खाने की ज़रूरत है.
Hey, shopkeeper.
अरे, दुकानदार!
shop owner
दुकान का मालिक
What are you doing outside?
तुम बाहर क्या कर रहे हो?
It's very noisy, haunted.
यह बहुत शोरगुल वाला और भुतहा है।
Hey, it's not haunted.
अरे, यह भूतिया नहीं है.
What are you doing? It's a snake.
तुम क्या कर रहे हो? यह तो साँप है।
Snake Enters Chang'an City
चांगआन शहर में सांप का प्रवेश
They all bought sulfur from snake charmers.
वे सभी सपेरों से गंधक खरीदते थे।
Scrambled all morning from Changdong to Chengxi.
पूरी सुबह चांगडोंग से चेंगक्सी तक की यात्रा की।
This is normal.
यह सामान्य है।
It's winter now.
अब सर्दी आ गई है।
This snake must be lurking.
यह साँप अवश्य ही छिपा हुआ होगा।
But it's not wrong to buy more sulfur fumigation.
लेकिन अधिक मात्रा में सल्फर फ्यूमिगेशन खरीदना गलत नहीं है।
After all, you would go to a party now if your heart was broken.
आखिरकार, अगर आपका दिल टूट गया होता तो आप अब किसी पार्टी में जाते।
Hey, please come, please, please, please
अरे, कृपया आइए, कृपया, कृपया, कृपया
Don't snakes hibernate this winter?
क्या इस शीत ऋतु में साँप शीत निद्रा में नहीं रहेंगे?
A bit feminine on the outside, but that's okay
बाहर से थोड़ा स्त्रैण, लेकिन कोई बात नहीं
My wife, my wife
मेरी पत्नी, मेरी पत्नी
Ma'am, please stop the car.
मैडम, कृपया कार रोकिए।
Parking is not allowed.
पार्किंग की अनुमति नहीं है।
Recover immediately
तुरंत ठीक हो जाओ
Keep stopping and going.
रुकते और चलते रहो।
My wife, my car broke down.
मेरी पत्नी, मेरी कार ख़राब हो गई।
Ahhhh
आह्ह
Where is the car?
कार कहां है?
Where there are cars, there are cars.
जहां कारें हैं, वहां कारें हैं।
What's wrong with the car?
कार में क्या खराबी है?
In the car In the car
कार में कार में
You're in the car with me.
तुम मेरे साथ कार में हो.
Won't my wife get bitten by a snake?
क्या मेरी पत्नी को साँप नहीं काटेगा?
I almost burned to death after I killed him.
उसे मारने के बाद मैं लगभग जलकर मर गया।
I'm afraid of snakes.
मुझे साँपों से डर लगता है।
It's already late, are you okay?
बहुत देर हो चुकी है, क्या तुम ठीक हो?
My wife, my wife
मेरी पत्नी, मेरी पत्नी
Are you really good, my lady? Tell me, my lady.
क्या तुम सच में अच्छी हो, मेरी औरत? बताओ, मेरी औरत।
Wife
पत्नी
Not dead
मरा नहीं
There are no women in the River of Death.
मृत्यु की नदी में कोई महिला नहीं है।
Not dead, the hero saves the beauty
मरा नहीं, नायक ने सुंदरता को बचाया
Shiro Shiro
शिरो शिरो
Stop it, no one in the palace is allowed to scold Emperor Liu.
इसे बंद करो, महल में किसी को भी सम्राट लियू को डांटने की अनुमति नहीं है।
But there are snakes.
लेकिन वहां साँप हैं।
I'm happy even though there are snakes.
मैं खुश हूं, भले ही वहां सांप हैं।
Take it from me, take it from me
इसे मुझसे ले लो, इसे मुझसे ले लो।
Grandpa, get out of the way!
दादाजी, रास्ते से हट जाओ!
What happened?
क्या हुआ?
grandfather
दादा
You take good care of him. I'll go get a basin of water. Are you coming?
तुम उसका अच्छे से ख्याल रखना। मैं पानी का एक कटोरा लेकर आता हूँ। क्या तुम आ रहे हो?
Hey, you said
अरे, तुमने कहा
What happened between Silang and our Lady Liu?
सिलांग और हमारी लेडी लियू के बीच क्या हुआ?
After all, we've been engaged for over ten years.
आखिरकार, हम दस साल से अधिक समय से एक-दूसरे से जुड़े हुए हैं।
Maybe
शायद
Good things are coming soon haha
अच्छी चीजें जल्द ही आने वाली हैं हाहा
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
More
अधिक
Oh, I didn't think so.
ओह, मैंने तो ऐसा नहीं सोचा था।
This famous snake worker
यह प्रसिद्ध साँप कार्यकर्ता
Sulfur has tortured me like this
सल्फर ने मुझे इस तरह प्रताड़ित किया है
You're okay.
आप ठीक हैं।
I was lucky enough not to get out.
मैं भाग्यशाली था कि बाहर नहीं निकल पाया।
but
लेकिन
With the power of sulfur
सल्फर की शक्ति से
It's a blessing in disguise for both of you.
यह आप दोनों के लिए एक वरदान है।
Just forget it.
बस इसे भूल जाओ।
You have a weak waist, so rest.
आपकी कमर कमज़ोर है, इसलिए आराम करें।
I'm afraid there are more important things right now.
मुझे डर है कि अभी और भी महत्वपूर्ण चीजें हैं।
How are you?
आप कैसे हैं?
Find out who ruined me.
पता लगाओ कि मुझे किसने बर्बाद किया।
Someone hurt you.
किसी ने तुम्हें चोट पहुंचाई.
you mean
तुम्हारा मतलब है
The whole city is filled with sulfur
पूरा शहर सल्फर से भर गया है
It was deliberately designed by someone
इसे किसी ने जानबूझकर डिज़ाइन किया था
But even if one thinks
लेकिन फिर भी अगर कोई सोचता है
What is the use of your snake scales?
आपके साँप के शल्कों का क्या उपयोग है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But the spirit of the snake king cannot roam freely.
लेकिन साँप राजा की आत्मा स्वतंत्र रूप से नहीं घूम सकती।
I want to start with the snake catcher.
मैं साँप पकड़ने वाले से शुरुआत करना चाहता हूँ।
We may find clues soon.
हमें जल्द ही सुराग मिल सकता है।
Just an hour has passed.
अभी एक घंटा ही बीता है।
It's not hard to find a snake catcher.
साँप पकड़ने वाला ढूँढना कठिन नहीं है।
Speak
बोलना
Before Yu Zhuxiang, I saw snake catching items
यू ज़ुक्सियांग से पहले, मैंने साँप पकड़ने वाली चीज़ें देखीं
Hey, down there
अरे, नीचे
A cup of tea ago, I saw him leaving Liuxiang
एक कप चाय पीने से पहले, मैंने उसे लिउक्सियांग से निकलते देखा था
I know what I saw in the temple.
मैं जानता हूं कि मैंने मंदिर में क्या देखा।
Temple
मंदिर
Don't worry, don't worry, don't worry
चिंता मत करो, चिंता मत करो, चिंता मत करो
Don't worry, come one by one.
चिंता मत करो, एक-एक करके आओ।
Ah, save my life first.
आह, पहले मेरी जान बचाओ.
I heard that you followed a big snake into the city.
मैंने सुना है कि तुम एक बड़े साँप का पीछा करते हुए शहर में आये थे।
What happened to the snake?
साँप का क्या हुआ?
Snake! Ouch!
साँप! आउच!
Status them
उनकी स्थिति
Didn't catch the snake at all
साँप बिल्कुल नहीं पकड़ा
You look very scared.
तुम बहुत डरे हुए लग रहे हो.
I don't bring much equipment with me.
मैं अपने साथ ज्यादा उपकरण नहीं लाता।
I don't think you usually encounter big snakes.
मुझे नहीं लगता कि आप आमतौर पर बड़े साँपों का सामना करते हैं।
But catching eels, loaches, etc.
लेकिन ईल, लोच आदि को पकड़ना।
But you claimed it yesterday.
लेकिन आपने कल इसका दावा किया था।
I found a big snake.
मुझे एक बड़ा साँप मिला।
Follow him here.
यहां उसका अनुसरण करें।
And brings a lot of sulfur
और बहुत सारा सल्फर लाता है
Maybe.
शायद।
Under someone's direction
किसी के निर्देशन में
Grand Vientiane Show
ग्रैंड वियनतियाने शो
Yes, these discounts are all due to criminals.
हां, ये सारी छूटें अपराधियों की वजह से हैं।
You made this up for no reason.
तुमने यह बात बिना किसी कारण के बनायी है।
He is like this now.
वह अब ऐसा है.
Also seen
यह भी देखा गया
This is the ability of a criminal
यह एक अपराधी की क्षमता है
Also caught a big snake
एक बड़ा साँप भी पकड़ा
There's no way to capture this. It's so scary.
इसे कैद करने का कोई तरीका नहीं है। यह बहुत डरावना है।
So we can only
तो हम केवल
Scaring the people
लोगों को डराना
Panic
घबड़ाहट
Please panic and I will give and sell some sulfur afterwards.
कृपया घबराएं और मैं बाद में कुछ सल्फर दूंगा और बेचूंगा।
Just make a little money
बस थोड़ा पैसा कमाओ
Don't tell the truth.
सच मत बताओ.
Hahaha
हाहाहा
My waiter said he always tells the truth.
मेरे वेटर ने कहा कि वह हमेशा सच बोलता है।
Go smoke with someone
किसी के साथ धूम्रपान करने जाएं
Ah, I'm just an ordinary human.
आह, मैं तो एक साधारण इंसान हूं।
What is the plot behind this?
इसके पीछे क्या साजिश है?
Hahaha
हाहाहा
Yes, sir.
जी श्रीमान।
scare me
मुझे डराती हैं
gentlemen
सज्जनों
You asked me to send sulfur, and I have completed it.
आपने मुझसे सल्फर भेजने को कहा था और मैंने यह काम पूरा कर दिया है।
Are there any other repetitions?
क्या कोई अन्य पुनरावृत्तियाँ हैं?
nothing
कुछ नहीं
go go
जाओ जाओ
Okay, the man will go first.
ठीक है, आदमी पहले जायेगा.
Hey, I'm not drunk. Hey, I'm not drunk.
अरे, मैं नशे में नहीं हूँ। अरे, मैं नशे में नहीं हूँ।
No need. Go here, go here slowly.
कोई ज़रूरत नहीं। यहाँ आओ, धीरे-धीरे यहाँ आओ।
Hey, you're the storekeeper.
अरे, आप दुकानदार हैं।
Where are my two friends?
मेरे दो दोस्त कहाँ हैं?
It seems to be gone.
ऐसा लगता है कि यह ख़त्म हो गया है।
Go, where are you going?
जाओ, तुम कहाँ जा रहे हो?
Uh, I didn't see when Mei Shilang left.
उह, मैंने नहीं देखा कि मेई शिलांग कब चली गई।
The young man who looked hurriedly
वह युवक जो जल्दी से देख रहा था
Something seems to be happening.
कुछ घटित होता हुआ प्रतीत हो रहा है।
Oh, by the way, Puan Liu
ओह, वैसे, पुआन लियू
Someone asked me to give this to you.
किसी ने मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
witchcraft
जादू टोना
Where is this?
यह कहां है?
Who tied me up?
मुझे किसने बांधा?
who are you
आप कौन हैं
Are you tying me up?
क्या तुम मुझे बांध रहे हो?
why
क्यों
If you speak or if you don't speak, what type are you?
यदि आप बोलते हैं या नहीं बोलते हैं, तो आप किस प्रकार के हैं?
Why are you the one who is broken?
तुम ही क्यों टूटे हुए हो?
Gray Elder
ग्रे एल्डर
I should ask you.
मुझे आपसे पूछना चाहिए.
you are still alive
आप अभी भी जीवित हैं
grandfather
दादा
If you invite all to be destroyed
यदि आप सभी को नष्ट होने के लिए आमंत्रित करते हैं
When did you become a human friend?
आप मानव मित्र कब बने?
Grandpa, who do I want to play with?
दादाजी, मैं किसके साथ खेलना चाहता हूँ?
It's not your turn to talk too much.
अब ज्यादा बात करने की आपकी बारी नहीं है।
You're the one who's playing with me.
तुम ही हो जो मेरे साथ खेल रहे हो।
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Naturally, the good weather in this devil's room was disturbed.
स्वाभाविक रूप से, इस शैतान के कमरे का अच्छा मौसम ख़राब हो गया।
virtuous
धार्मिक
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
How confident are you in the Devil's Prison?
शैतान की जेल में आप कितने आश्वस्त हैं?
How can I help you escape from the devil's prison?
मैं शैतान की जेल से निकलने में आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
And you now
और अब आप
On the contrary, facing an incompetent human with a pleasant face
इसके विपरीत, एक अयोग्य इंसान का सामना प्रसन्न चेहरे से करना
grove
कुंज
Back home, parents
घर वापस आकर, माता-पिता
Is there hatred?
क्या वहां नफरत है?
That's all my business.
यह सब मेरा काम है.
It's not your turn to say whether to report or not.
यह बताने की बारी आपकी नहीं है कि रिपोर्ट करनी है या नहीं।
Of course I hesitated.
बेशक मैं हिचकिचाया.
I promise you to take action against Mr. Cat.
मैं आपसे श्रीमान कैट के खिलाफ कार्रवाई करने का वादा करता हूं।
I did it too.
मैने भी ऐसा किया.
But I don't promise you success.
लेकिन मैं आपको सफलता का वादा नहीं करता।
For him too
उसके लिए भी
Not a useless human being.
बेकार इंसान नहीं.
He is my friend.
वह मेरा दोस्त है.
Sunlight
सूर्य का प्रकाश
Stop, stop, ah ah ah
रुको, रुको, आह आह आह
ah
एएच
One
एक
Mr. Shen is finally here.
श्री शेन अंततः यहाँ हैं।
Gray Elder
ग्रे एल्डर
The Grey Elder has returned from the dead
ग्रे एल्डर मृतकों में से लौट आया है
I think it takes a lot of effort.
मुझे लगता है कि इसमें बहुत प्रयास करना पड़ता है।
Not just to bully people
सिर्फ़ लोगों को धमकाने के लिए नहीं
And the little devil who cannot reach the age of a hundred
और वह छोटा शैतान जो सौ वर्ष की आयु तक नहीं पहुँच सकता
Me, of course because of you.
मैं, निश्चित रूप से आपकी वजह से।
Liu Liande
लियू लियानडे
ah
एएच
Ah Six Lady, hahaha
आह सिक्स लेडी, हाहाहा
What exactly are you going to do?
आप वास्तव में क्या करने जा रहे हैं?
we
हम
I want to make a deal with the Snake King.
मैं साँप राजा के साथ एक सौदा करना चाहता हूँ।
Speak your mind.
अपने मन की बात।
I want to use the snake forest on your body.
मैं आपके शरीर पर साँप के जंगल का उपयोग करना चाहता हूँ।
How about exchanging your three lives?
अपने तीन जीवनों का आदान-प्रदान करने के बारे में आपका क्या विचार है?